Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 38]
Schnapp dir diese beiden!
Du...
Das sind ganz klar Spione!
Worauf wartest du noch?
Verhaftet sie!
Nicht bewegen!
Was machst du?
Bleib still!
Meine Bestellung ist korrekt.
Ich hab sie!
Eher ein Hindernis als eine Hilfe!
Sprich leiser.
Er ist Ihr Vorgesetzter.
Er möchte den Fall unbedingt lösen.
Seine Art
lässt es so aussehen, als ob er
die Spione verraten!
Man sollte solche Dinge nicht wahllos sagen.
Wenn diese beiden Spione wären,
ICH
würde als Polizist zurücktreten.
Ihr Verhalten ist verdächtig.
Da stimmt definitiv etwas nicht.
Okay, beruhigt euch.
Ich werde nachsehen.
Platz machen! Platz machen!
Nachschlagen.
Du... Du bist
Sie, Tiancai,
Direktor des Tributbüros?
J-Ja, das bin ich.
Ich hätte nie gedacht
Du wärst ein jenisseischer kirgisischer Spion.
Ich werde zu Unrecht beschuldigt!
Ich bin kein Spion!
Herr,
Das war es, womit sie handelten.
Die Eintrittskarten für das Polo-Finale?
Du Tiancai,
Was ist hier los?
Verwaltungsdirektor Xiong,
Ich habe nur kurz einen Fehler gemacht.
Obwohl ich Regisseur bin,
mein monatliches Gehalt
ist ziemlich begrenzt.
Außerdem,
Im Tributbüro ist kein zusätzliches Geld vorhanden .
Ich habe mein eigenes Haus.
Aber es ist zu klein.
Ich möchte einen größeren.
Ich möchte einfach nur umziehen nach
den Norden des Lanling-Distrikts.
Als ob man in die Kaiserstadt ziehen könnte.
Chief Administrator Xiong.
Du versuchst, Ticketwucher zu betreiben
um Ihre Identität zu verschleiern
als kirgisischer Spion.
Ich bin kein Spion, Oberverwalter Xiong!
G-Glaubst du mir nicht? Frag ihn!
Aufstehen!
Wurdest du von den Jenissei-Kirgisen geschickt?
Um mit ihm Kontakt aufzunehmen?
NEIN.
Meine Dame
Sie bewundert die Grand Princess
seit ihrer Kindheit.
Aber sie hat sie noch nie gesehen.
Sie dachte, Ihre Hoheit
würde sicherlich das Polo-Finale besuchen.
Also früher,
Ich habe es in einem Restaurant weitergesagt.
dass ich 2 Goldmünzen bezahlen würde
für 2 Tickets
zum Polo-Finale.
Er hat mich gefunden
und haben uns verabredet, uns heute hier zu treffen.
Verwaltungsdirektor Xiong,
Nehmt diese beiden schnell weg.
Bevor wir die echten Spione alarmieren.
Okay, ich werde deinen Rat befolgen.
Nehmt sie weg!
-Hauptverwalter Xiong! Bitte!
-Bewegen! Bewegen!
Beeil dich.
Ministerpräsident Pei!
Ministerpräsident Pei,
bitte legen Sie ein gutes Wort für mich ein!
-Ministerpräsident Pei.
-Ministerpräsident Pei, schauen Sie sich das an.
Ministerpräsident Pei!
Ministerpräsident Pei,
passen Sie auf, dass Sie sich nicht den Rücken verletzen.
Dieser Typ
stammt vom Hof ​​der Staatszeremonien.
Insbesondere jetzt.
als der imperiale Poloball
wurde noch nicht entworfen.
als Direktor des Tributbüros,
ohne Dekret Seiner Majestät,
Das Präfekturbüro von Yongzhou würde es nicht wagen
um ihn willkürlich zu bestrafen.
Deshalb haben wir ihn Ihnen vorgestellt.
Xiong Qiannian
Sie haben absichtlich
You Tiancai
zum Hof ​​der Staatszeremonien
Wolltest du mich etwa in Verlegenheit bringen?
Ich habe wichtige Aufgaben zu erledigen.
und werden uns später mit Ihnen in Verbindung setzen.
Nach dem internationalen Poloturnier
wurde erfolgreich abgehalten,
Ich werde die Rechnung mit dir begleichen.
Was dich betrifft, Tiancai...
Er ist ein Beamter
, der ein schweres Verbrechen begangen hat.
Weißt du nicht, wohin er geschickt werden sollte?
In welche Richtung das Tor des Zensorats zeigt,
Muss ich dir das wirklich sagen?
Was den imperialen Poloball angeht...
Der Konstruktionsplan des Poloballs
wurde bereits von Seiner Majestät genehmigt.
und ich persönlich
überwache die Produktion.
So eine widerwärtige Person
darf nicht beschädigt werden
der imperiale Poloball in keiner Weise!
Wachen!
Vertreibt sie alle
aus dem Hof ​​der Staatszeremonien!
Ja!
Ministerpräsident Pei!
Im Interesse unserer jahrelangen Freundschaft,
Bitte hilf mir!
Ministerpräsident Pei!
Die Messungen hier
müssen absolut präzise sein.
Habe es.
Ministerpräsident Pei.
Alles ist bereit.
Können wir jetzt mit dem Abziehen der Tierhaut beginnen?
Und,
Sind Sie absolut zuversichtlich?
Ja,
Wir haben an Stoffmustern geübt.
Schon 100 Mal.
Gut.
Zwei Stücke Tierhaut für zwei Polobälle.
Einen für den Wettbewerb,
und einen als Ersatz.
Während des Produktionsprozesses
Es sollte nicht so sein
der kleinste Fehler.
Seien Sie versichert.
Ich vertraue diese Aufgabe euch allen an.
Seien Sie unbesorgt, Ministerpräsident Pei.
Gut.
Palmenblattfächer, runde Fächer!
Alle möglichen Fans! Schaut mal!
Wie ist es?
Die kürzere,
obwohl er als Mann verkleidet war,
Scheint eine Frau zu sein.
Das ist mir auch aufgefallen.
Ich bin ihnen gefolgt.
zum Bafang-Gasthaus.
Gasthaus Bafang?
Soweit ich mich erinnere, hat Lu Lingfeng nicht
-Fei bitten, zu senden...
-Ja.
Hat er nicht geöffnet?
eine Filiale des Sushan-Shops?
Yang Ji arbeitet dort als Diener.
[Bafang Gasthaus]
Diese beiden Personen wohnen in einem Premium-Zimmer
im zweiten Stock.
behaupten, Vater und Tochter zu sein
Aber ich bin mir sicher, dass sie es nicht sind.
Woran erkennt man das?
Diejenige, die vorgibt, die Tochter zu sein
Nehmen Sie auf dem Hauptsitz Platz.
Derjenige, der vorgibt, der Vater zu sein
Sie verhielt sich eher wie ihre Dienerin.
Gut gemacht.
Yingtao.
Diese beiden sind in der Tat verdächtig.
Ich überlasse sie Ihnen.
Es scheint, als hätten wir im Moment keine Anhaltspunkte mehr.
Aber tatsächlich
gibt es unzählige Handlungsstränge, denen man folgen kann.
Ich fange an.
Hier.
Okay.
Übrigens,
Obwohl diese Frau wie eine Meisterin wirkt,
in der Vergangenheit
Sie muss furchtbar gelitten haben.
Woran erkennt man das?
Am linken Ohr dieser Frau,
Es ist überall vernarbt.
Sie muss zuvor ungehorsam gewesen sein.
und jemand schnitt ihr mit einem Messer das Ohr auf.
Er schnitt ihr mit einem Messer das Ohr auf.
ist zu grausam.
Heute war es wirklich gefährlich.
Meister, Chang'an ist unberechenbar.
Wir sollten so schnell wie möglich aufbrechen.
Verlassen?
Die Mission ist noch nicht abgeschlossen.
Wie könnte ich es ertragen,
in die Jenissei-Kirgisensteppe zurückzukehren?
Außerdem,
Würde der Khan uns verschonen?
Gemäß der vorherigen Vereinbarung
Sollte das Treffen in der Dayan-Pagode scheitern,
Dann...
[Präfektur Yongzhou]
Also...
Woher wusstest du das?
dass ich intelligenter bin?
Wie kannst du es wagen, Sun Zi!
Sie haben tatsächlich Informationen aufbewahrt
von Official Lu absichtlich.
Das Landratsamt
wird Sie dafür bestrafen.
Es handelte sich nicht um absichtliches Verschweigen.
Jeder in unserer Branche weiß das.
Für einen Geheimdienstmitarbeiter
falls weitere Informationen vorliegen,
Es kostet extra.
Es gibt also noch mehr.
Sie versuchten
, das Präfekturamt von Yongzhou zu erpressen?
Offizieller Lu, Sie haben mir das Leben gerettet.
Wie könnte ich das wagen?
Tatsächlich handelt es sich hierbei um ein Stück Intelligenz.
kam mir
wie ein plötzlicher Geistesblitz???
Ich konnte es aufhebeln.
aus dem Mund dieses maskierten Mannes damals.
Einen Moment bitte.
Wenn das erste Treffen scheitert,
Gibt es einen Folgeplan?
Sag nicht, es gäbe es nicht.
Ansonsten,
Ich würde zweifeln
die Genauigkeit Ihrer Intelligenz.
Sie sind wahrlich ein Experte
für Geheimdienstarbeit.
Es gibt tatsächlich einen Ausweichplan.
Sollte das Treffen in der Dayan-Pagode scheitern,
dann am nächsten Tag
vor Tagesanbruch, um 4 Uhr morgens
am ruhigsten Ort in Chang'an,
Du wirst
den vier Himmelskönigen begegnen.
Die vier himmlischen Könige?
Ja, ich fand es auch seltsam.
Weil er
Er trug
selbst bereits eine Himmelskönigsmaske.
Welche Himmelskönig-Maske
Was trug diese Person?
Es sollte der Wächter des Ostens sein.
Tatsächlich weiß ich
wo er seine Maske gekauft hat.
Auf dem Geistermarkt,
Es gibt ein Fachgeschäft für Masken.
Ich sah
Dort gibt es identische.
Der ruhigste Ort.
Keine konkrete Referenz?
NEIN.
Ich habe eben kein einziges Wort verpasst.
Um 4 Uhr morgens
Wo in Chang'an
Ist es der ruhigste Ort?
Begegnung mit den vier Himmelskönigen.
Die tiefere Bedeutung
muss in diesem Satz verborgen sein.
Die vier Himmelskönige
werden üblicherweise in Tempeln aufbewahrt.
Könnte es sich um
den ruhigsten Tempel handeln?
Diese Analyse ist schlüssig.
Weitermachen.
Um 4 Uhr morgens
Die meisten Leute schlafen noch.
Die Morgenglocke der Tempel
hat bereits geläutet.
Die Mönche
haben bereits mit dem Rezitieren der Sutras begonnen.
Daher Tempel mit Mönchen
können nicht als ruhige Orte gelten.
Mir ist gerade ein Ort eingefallen.
Dort haben sie sich heute getroffen.
Dayan-Pagode.
Soweit ich weiß,
im Daci'en-Tempel
Viele Pilger bleiben.
Aber die Gegend um die Dayan-Pagode
Pilgern wird der Zutritt am frühen Morgen nicht gestattet .
Dieser Ort sollte also der ruhigste sein.
Derselbe Treffpunkt
beide Male?
Das wäre in der Tat unerwartet.
Dann müssen wir uns aufteilen.
Ich werde zum Geistermarkt gehen,
um der Spur der Maske nachzugehen.
Ich werde die Dayan-Pagode im Auge behalten.
Vereinbart.
[Yan Ruyu Maskenladen]
Das sollte der richtige Ort sein.
Warte einfach draußen auf mich.
Ja.
Diejenigen, die meinen Laden betreten
Qualität ist allgemein bekannt.
Nicht nur auf dem Geistermarkt.
aber im gesamten Chang'an,
Kein Laden ist besser als meiner.
für bessere und vollständigere Masken.
Ich möchte nur eine Heavenly King Maske kaufen.
Haben Sie welche?
Wächter des Ostens.
Wächter des Südens.
Wächter des Westens.
Wächter des Nordens.
Welches möchten Sie?
Diese Masken sind wirklich gut verarbeitet.
Wie viele können Sie pro Tag verkaufen?
Das ist schwer zu sagen.
Manchmal verkaufe ich 7 oder 8 Stück am Tag.
Manchmal gelingt mir drei Tage lang kein Verkauf.
Zum Beispiel heute
Sie sind der erste Kunde
in meinem Geschäft.
Lass mich meinen ersten Verkauf abschließen.
Wenn Sie eine meiner Masken kaufen,
Ich werde dich nach deinen Wünschen belohnen.
Zum Beispiel,
Nimm mich mit nach Hause.
Wer ist in letzter Zeit gekommen?
zu Ihrem Shop
Masken kaufen?
Gab es irgendwelche ungewöhnlichen Personen?
wie
Jemand mit 6 Fingern?
Ja.
Erst vor ein paar Tagen.
Er war groß und imposant.
mit dröhnender Stimme.
Er kaufte
4 meiner Masken auf einmal.
Wie sah er aus?
Ich weiß nicht.
Er trug bereits
eine Maske, als er ankam.
Falls er bereits eine Maske trug,
Warum hat er weitere Masken bei Ihnen gekauft?
Seins war alt und abgenutzt.
eindeutig nicht aus Chang'an.
Er hat mir 4 Masken abgekauft.
und indem er seinen alten Partner zurückließ,
Ich habe einen Rabatt im Wert der Hälfte einer Maske erhalten.
Ein ziemlicher Geizkragen.
Ist die alte Maske noch da?
Ja, das ist es.
Dieses hier.
Ich nehme an, es soll
der Wächter des Ostens sein.
Aber dieser Stil
könnte ein Jahrhundert alt sein.
Und wer weiß
Aus welchem ​​abgelegenen Winkel es auch immer stammte.
Sind Sie sicher, dass der maskierte Mann
Hatte er 6 Finger?
Ich erinnere mich genau.
Bitte drehen Sie um.
In Ordnung.
Hast du dich schon verändert?
Ja.
Schau dir deine Konfiguration an.
Du musst ein starker, gutaussehender Mann sein.
Warum nimmst du mich nicht mit nach Hause?
Mein Körper
wurde nie berührt
von einem Mann mit sechs Fingern zuvor.
Wie wäre es damit?
Ich zahle dir den Preis einer neuen Maske.
Für dieses alte Ding. Was sagst du dazu?
[Bafang Gasthaus]
Herr.
Du warst
Hier ist es durchweg so düster.
Ich habe das Gefühl,
Ich habe einen Ort verpasst.
Aber ich kann mich nicht erinnern, wo.
[Tugend in allen Teilen des Landes]
Herr.
Warum bist du nicht 3?
mit Official Lu?
Haben die Spione das nicht arrangiert?
sich an einem ruhigen Ort treffen?
So sagte der Beamte Lu
Er brauchte nicht viele Leute.
aus Angst, den Verdächtigen zu alarmieren.
Wir haben uns nur gefragt
wenn Offizieller Lu
Möglicherweise wurde der falsche Standort gewählt.
Genau.
Wenn wir von ruhigen Orten sprechen,
Das kann unmöglich sein
der Daci'en-Tempel.
Wo sollte es dann sein?
Die ruhigsten Orte in Chang'an bei Nacht
sind Leyouyuan und der Qu-Fluss.
Entlang des Qu-Flusses gibt es keine Tempel.
In Leyouyuan gibt es einen Leyou-Tempel.
Der Ort, den ich verpasst habe
ist genau dort.
Beeil dich und folge mir!
nach Leyouyuan.
[Leyou-Tempel]
Es ehrt die Han-Kaiser.
doch hat es die vier Himmelskönige
als Wächter.
Dieser Tempel ist in der Tat recht seltsam.
Vielleicht liegt es daran
Es ist so trostlos.
Die Weide erstreckt sich weit.
Die Wildnis liegt flach.
Der Wind streicht durch das Federgras.
Der Wolf erscheint.
Du bist der Wolf?
Wer sonst sollte ich sein?
Was machst du?
Ich weiß, dass du nicht nur im Kampf geschickt bist.
aber auch außergewöhnlich agil.
Natürlich.
Möchtest du deine Fähigkeiten
gegen meine testen?
Keine Notwendigkeit.
Die Art, wie du deine Klinge gezogen hast
Das sagt mir genug.
Der Brief befindet sich im Inneren.
Ihre Mission
Das sollte dort deutlich geschrieben stehen.
Du bist durch die Tür gekommen,
So sollt auch ihr wieder hinausgehen.
Irgendetwas stimmt nicht.
Was ist es, Meister?
Sein letzter Satz
war eindeutig überflüssig.
Auch,
Das Tragen eines Wolfskopfes
macht einen nicht zum Wolf.
Jenissei-Kirgisen-Spione
Das wäre niemals so lächerlich.
Wir sind in eine Falle getappt.
Ist das Ding
Wirklich 3 Silberbarren wert?
Halt!
Offizielle Ermittlungen!
Gib mir, was du in der Hand hältst.
und kommen Sie mit mir
zum Präfekturbüro von Yongzhou.
Eine Polizistin?
Kein Polizist. Ich bin Geheimagent.
Ich fürchte mich nicht vor den staatlichen Kräften.
von verdeckten ganz zu schweigen.
Diese Frau ist eine Geheimagentin.
Lasst uns sie gemeinsam töten!
Frau Yingtao!
Perfektes Timing.
Diese Frau ist Ihnen untertan.
Fangt sie lebend.
Verstanden.
Wo bist du, himmlischer König?
Ich habe getan, was du verlangt hast. Bezahl mich.
Sie sind hinter Ihnen.
Passen Sie auf sich auf.
Stoppen!
Madam, hören Sie zu!
Das Tang-Reich heißt willkommen
Gäste aus der Ferne.
Wenn Sie Ihre Absichten ehrlich offenbaren,
Ich, Su Wuming, Sheriff des Landkreises Wannian
wird Ihr Leben retten.
Jenissei-Kirgisenkrieger
kann nur sterben;
Sie ergeben sich niemals!
Haltet sie auf!
Könnte es sein?
Habe ich mich von Anfang an geirrt?
In einer einzigen Nacht
Ich habe zwei Fehler gemacht!
Erste,
Ich habe nie daran gedacht
Der Leyou-Tempel in Leyouyuan.
Zweite,
Es ist mir nicht gelungen , die jenissei-kirgisische Spionin lebend gefangen zu nehmen .
Ich kann mir selbst einfach nicht verzeihen.
Wie peinlich für mich!
Die Schlacht rückt näher,
Du solltest deinen Geist noch mehr entspannen.
Ersparen Sie mir Ihren nutzlosen Kommentar!
Mach dir keine Vorwürfe.
Die Kirgisen vom Jenissei
reichen nicht aus, um Chang'an zu stören.
Doch die Zeit drängt.
Und wir haben immer weniger Leads!
Wenige bedeutet nicht gar keine.
Ich habe die ganze Nacht an der Dayan-Pagode gewartet.
Und es war nicht umsonst.
Ich habe an jemanden gedacht
der immer wieder auftaucht.
Diese Person hat eine besondere Identität
und könnte die Sicherheit von Chang'an tatsächlich gefährden.
Damit das Poloturnier
reibungslos ablaufen kann,
Ich muss dem nachgehen.
[Nudelsuppe]
Guten Appetit!
Danke schön.
Hör auf, darüber nachzudenken.
Zuerst essen.
Du hast die ganze Nacht nicht geschlafen.
Du musst hungrig sein.
Nach dem Essen
solltest du dich gut ausruhen.
Man nennt mich einen Meisterdetektiv.
Und doch mache ich immer wieder Fehler.
Ich bin eine Schande für meinen Mentor.
Der Tod dieser Jenissei-Kirgisin
ist in der Tat bedauerlich.
Ungeachtet ihrer Identität,
Sie muss furchtbar gelitten haben.
Hat er gelitten?
Woher weißt du das?
Yang Ji hat es mir erzählt.
Als ich mit ihr stritt,
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Es ist mein Fehler.
Ich bin gestern zu früh losgefahren.
Wenn ich Yang Ji gehört hätte
dieses Detail erwähnen,
Ich hätte es nicht gebraucht
um einen Hinterhalt an der Dayan-Pagode vorzubereiten.
Ich hätte
sie einfach direkt im Auge behalten können.
Wie meinst du das?
Hier geht es nicht um Leiden.
Dies nennt man
Gesichtsverstümmelung und Ohrenabschneiden.
Dies beweist genau das.
Sie stammte aus dem jenisseischen kirgisischen Adel.
Jenissei-Kirgisischer Adel?
Ohrenbeschneidung
ist ihr Bestattungsbrauch
nachdem sie enge Verwandte verloren haben.
Wenn jüngere weibliche Verwandte trauern,
Es muss Blut abgenommen werden.
vor einigen Generationen
Sie mussten sich mit Klingen das Gesicht aufschneiden.
Später wandelte sich das zum Ohrenabschneiden.
Ist das ihr Ritual?
Das ist beängstigend.
Übrigens, die lange Papierröhre
enthielt die geheime Botschaft
wurde von jemandem mitgenommen
er trägt eine Himmelskönigsmaske.
Leider konnte ich nicht mehr aufholen.
Apropos Masken,
Das ist eine weitere Spur.
Also,
Lasst uns den Geistermarkt noch einmal besuchen.
Wozu?
Erinnerst du dich an Feng Tai?
Alter Meister Feng?
Erinnern.
Der alte Mann
im Fall des Cantian-Turms
Wer hat uns sehr geholfen?
Dies ist das Strukturdiagramm
des Cantian-Turms.
Er ist sehr sachkundig.
Ich brauche seinen Rat in einer Angelegenheit.
Mächtig und imposant,
genau wie Sie, Magistrat Feng.
Was führt Sie hierher?
Ich, der Sheriff von Wannian County,
Ich zolle Ihnen Respekt, Magistrat Feng.
Ich weiß, dass du wieder ein Beamter bist.
Womit willst du denn prahlen?
ICH...
Seid gegrüßt, Magistrat Feng.
Wir sind hier alle alte Freunde.
Formalitäten sind nicht nötig.
Bitte setzen Sie sich. Kommen Sie schon.
Seine Majestät versteht es wahrlich, Talente einzusetzen.
In weniger als einem halben Jahr
Sie haben es geschafft,
den Geistermarkt in perfekte Ordnung bringen.
Alle Arten von Verbrechen
sind deutlich zurückgegangen.
[Feng Tai, Magistrat des Geistermarktes]
Eigentlich,
Ich habe nichts Besonderes getan.
Der Grund, warum
dieser Ort Geistermarkt genannt wird
Es funktioniert anders.
aus Chang'an.
Menschen, die ihren Lebensunterhalt
auf dem Geistermarkt verdienen
sollte erlaubt sein
um ihre Überlebensstrategien zu entwickeln.
Solange sie nicht zu weit gehen,
Ich mische mich nie ein.
Regieren durch Nichtstun.
In der Tat beeindruckend.
Magistrat Feng.
Du weißt, wie man den Cantian-Turm baut.
und wie man fliegende Vögel aus Holz herstellt.
Sogar du hast dich
jetzt der Kunst des Stickens zugewandt?
Ich habe es einfach gelernt,
als ich sonst nichts zu tun hatte.
Interessant, sehr interessant.
Schau, Yingtao.
Ein Meister ist wahrlich ein Meister.
Er macht nur Dinge, die ihn interessieren.
Übrigens,
Könnten Sie sich etwas ansehen?
Das stammt nicht aus Chang'an.
Das ist richtig.
Ich bin mir einfach nicht sicher
woher es eigentlich stammt.
Es muss entweder aus der Präfektur Xunzhou
oder aus der Präfektur Nanzhou stammen.
Es kann von nirgendwo anders stammen.
Was genauere Details betrifft,
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
Das ist aber kein Problem.
Gib mir einen halben Monat.
Ich werde einige Bücher zum Vergleichen heraussuchen.
Und ich werde es auf jeden Fall für Sie herausfinden.
Lu Lingfeng!
Chief Administrator Xiong.
Lu, herzlichen Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch wozu?
Weißt du es noch nicht?
Für das internationale Poloturnier,
der imperiale Poloball, der verwendet werden wird
wird entworfen
in Übereinstimmung mit dem Plan von Miss Pei.
Seine Majestät hat es sehr befürwortet.
und lobte das Talent von Miss Pei.
Nach der Ankunft von Vizeminister Pei
in Nanzhou
Ich habe mich sehr gut um ihn gekümmert.
Bitte stellen Sie sicher
Dies Miss Pei mitteilen.
In Ordnung.
Ich weiß.
Großonkel hat bereits jemanden mit einer Nachricht geschickt .
Dann,
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Verglichen mit dem wichtigen Fall,
den Sie untersuchen,
Das ist nur eine Kleinigkeit.
Du hast die ganze Nacht nicht geschlafen, oder?
Ich mache dir Sushi.
damit Sie sich nach dem Essen etwas ausruhen können.
Ich habe die ganze Nacht auch nicht geschlafen.
Wen wird es kümmern, was mit mir passiert?
Yingtao.
Ich weiß, dass alle hart arbeiten.
Ich habe eine Idee.
Lasst uns den Laden schließen.
geh trinken
sich völlig betrinken
Und dann schlaf gut.
Was sagen Sie?
Ich habe Dienst.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Fei.
Komm und sieh dir diese Maske an.
Ich war gerade auf dem Geistermarkt.
den alten Meister Feng Tai konsultieren.
Er vermutet
Diese Maske stammt aus Xunzhou oder Nanzhou.
Einen Moment bitte.
Das stimmt wirklich.
Wenn Sie ab jetzt etwas benötigen,
Sucht nicht mehr nach dem alten Meister Feng.
Komm doch direkt zu mir,
alter Meister Fei.
Schau dir das an.
Was?
Es handelt sich um die abgestreifte Haut
einer Hundertgiftwanze.
Hast du es vergessen?
Das stimmt wirklich.
Es muss sich um den Hundertgiftkäfer handeln.
hinterließ seine abgestreifte Haut auf dem Milong-Pilz.
Ich habe gerade etwas an dieser Maske gerochen???
der Duft des Milong-Pilzes.
Dieser Fehler tritt nur in Nanzhou auf.
Dieser Artikel muss also aus Nanzhou stammen.
definitiv nicht aus Xunzhou.
Nanzhou?
Su Wuming.
Woher hast du diese Maske?
Das ist eine lange Geschichte.
Dann erzähl es uns langsam.
Ich schließe den Laden,
dann können wir uns was zu trinken holen.
Herr Fei
Wir müssen die Sushin-Zutaten liefern.
zu Yang Jis Unterkunft.
Was soll er denn sonst verkaufen?
Das hatte ich vergessen.
Ich werde sie ausliefern.
Woher wusstest du das?
dass die Jenissei-Kirgisen,
die nach Chang'an kommen
[Liuhe Sushan Shop]
Übernachten alle im Bafang Inn?
Das Bafang Gasthaus
ist ihre Festung.
Diese Intelligenz
wurde erhalten durch
mein Mentor, Meister Di, vor vielen Jahren
Aber er hat nie etwas dagegen unternommen.
Ist das nicht so?
Auf lange Sicht versuchen
, den großen Fisch zu fangen?
Das ist eine treffende Redewendung.
In der Zukunft
Das könnte zu einem geflügelten Wort werden.
Bist du müde?
Wenn ja, kann ich es vorantreiben.
Das ist gar nichts.
Ich könnte es sogar schieben,
während du darauf sitzt.
Eines Tages, wenn wir in Rente gehen,
Wir können
gemeinsam einen Karren schieben, auf dem wir Sushi verkaufen.
Wäre das nicht wunderbar?
Das
ist genau das, wonach ich mich sehne.
Diener, koche 2 Portionen Wonton.
Ich zeige Ihnen zwei Wege zu Ihrem Zimmer.
In Ordnung.
Abgesehen von Vater und Tochter,
Gibt es noch andere verdächtige Personen?
Yang Ji.
[Zehn Jahre altes Geschäft]
Liefern Sie 2 Portionen Sushan
in ein Premium-Zimmer im dritten Stock.
Sofort!
Wenn man fragt, wer am verdächtigsten ist,
Es ist die Wirtin.
Sie mag Juren-Kandidat Tian ganz offensichtlich.
aber sie weigert sich, ihn zu heiraten.
Du bist noch ein Kind.
Was wissen Sie über Romantik?
Das stimmt.
Seit zwei Jahren in Folge
Juren-Kandidat Tian kommt jeden Tag ins Gasthaus .
Er pflegte in diesem Gasthaus zu übernachten.
Später sagte die Wirtin.
Der Aufenthalt im Gasthof war zu teuer.
Also ließ sie ihn sich woanders ein Zimmer mieten.
Aber er hatte kein Geld.
Da lieh ihm der Wirt etwas.
Er war überglücklich.
in der Annahme, der Wirt
würde ihm in die Arme fallen.
Aber sie tat es trotzdem nicht.
Dieser Juren-Kandidat Tian, ​​den
Sie erwähnt haben, ist...
[Bafang Gasthaus]
Kleine Schmuckstücke und Amulette!
Schau mal!
Herr.
Ich sehe, Ihre Stirn ist gerötet.
ein Zeichen für Glück.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Wie wäre es, wenn ich Ihnen die Zukunft voraussage?
Hast du nicht Sushi geliefert?
Wie kommt es, dass du auch Wahrsagen kannst?
Ich weiß ein bisschen was.
Die Beamten im Kreisamt
haben es schwer.
Um einige Hinweise zu finden,
Sie werden alles versuchen.
Ich bin schließlich doch ein Kandidat.
Heute Morgen früh
durchsuchten Beamte des Bezirksbüros
der Raum, in dem diese jenisseischen Kirgisen-Spione
wir wohnten.
Du und die Dame in Lila
kam gestern
und auch heute wieder.
Und das auch noch verkleidet.
Wenn nicht für die Ermittlungen,
Was könnte es sonst sein?
Ich bin also noch nicht entkommen.
Ihre scharfsinnige Beobachtung.
Dann werde ich es nicht länger verheimlichen.
Ich bin Su Wuming, Sheriff von Wannian County.
Und ich untersuche tatsächlich einen Fall.
Su Wuming.
Scheint einen gewissen Ruf zu haben.
Sie haben Ihre Position doch nicht
etwa durch familiäre Beziehungen erhalten, oder?
Nein, habe ich nicht.
Übrigens, Tian,
Ihre Unterkunft muss in der Nähe sein.
Darf ich Sie um eine Tasse Tee bitten?
Wenn ich mich eigentlich auf mein Studium konzentriert hätte,
Ich hätte die Prüfung letztes Jahr bestehen können.
Aber daran habe ich kein Interesse.
Ich möchte nur so sein.
Ich sehe sie jeden Tag,
Ich war von jedem ihrer Gesichtsausdrücke verzaubert.
Das ist für mich das beste Leben.
Du sprichst von
die weibliche Wirtin des Gasthauses Bafang,
Lady Chong die Sechsunddreißigste?
Außer ihr,
Meine Augen sehen
sonst niemand.
Sie ist die netteste Person.
Sie muss also nichts zu tun haben.
mit Ihrem wichtigen Fall.
Bitte, Sie müssen mir glauben.
Ich habe gehört
Du kommst nun schon seit 2 Jahren in dieses Gasthaus.
Da Ihr Vorschlag gescheitert ist,
Warum noch mehr Zeit verschwenden?
Es hätte funktionieren können.
Es ist alles meine Schuld. Ich hätte nicht herumschnüffeln sollen.
Ich hätte nicht fragen sollen.
Wenn ich nicht gefragt hätte,
Wir wären jetzt zusammen.
Was ist passiert?
Erzähl mir davon.
Ich miete dieses Haus
mit dem Geld, das sie mir geliehen hat.
Am Tag meines Einzugs
sie und ich
Ich habe diesen Ort gründlich gereinigt.
In Ordnung.
Es ist jetzt blitzsauber.
Lady Chong,
Ich mag dich.
Willst du mich heiraten?
Sag nichts.
Ich möchte mich einen Moment lang an dich anlehnen.
Was ist passiert?
Wer hat das getan?
Das ist nichts. Frag nicht.
Sag mir, wer es war.
Wer würde so etwas der Frau antun, die ich liebe?
Wer könnte so grausam sein?
Sag mir, wo dieser Bösewicht ist.
Wenn ich die kaiserliche Prüfung bestehe
und Beamter werde,
Ich werde ihn finden und dich rächen.
Was für ein Stimmungskiller!
Aus dem, was Sie gesagt haben,
Sie hat auch Narben am Ohr.
Ihr Ohr ist von Narben übersät.
Wie viel Blut muss wohl vergossen worden sein?
Es zeigt die Folter und Demütigung
Lady Chong hat durchgehalten.
Jetzt ich
Ich bedauere es zutiefst.
Seit diesem Tag
Sie ist nie wieder hierher zurückgekehrt.
Ich gehe jeden Tag ins Gasthaus.
Aber sie beachtet mich kaum.
Aber ich weiß
Ich habe einen Platz in ihrem Herzen.
Weil sie mich nie vertreibt.
Sie gibt mir sogar jeden Monat etwas Geld.
Weil sie weiß, dass ich arm bin.
Wenn sie aus dem Ausland kommt,
Können Sie das akzeptieren?
Ja.
Ich habe darüber auch schon nachgedacht.
Der Grund, warum sie es mir nicht gesagt hat
könnte sein, dass
der Bösewicht, der sie missbraucht hat
stammt nicht aus unserem Tang-Reich.
Selbst wenn ich die Prüfung bestehe
und Beamter werde,
Ich konnte ihm immer noch nichts anhaben.
Tian,
Tun wir so, als hätten wir uns nie kennengelernt.
Aber in letzter Zeit
Sollte etwas Unerwartetes passieren,
Sie können ins Wannian County Office kommen.
Nein, komm in den Bezirk Shengye.
zum Liuhe Sushan Shop, um mich zu finden.
Was meinen Sie mit „unerwartet“?
Wenn zum Beispiel
Lady Chong die Sechsunddreißigste
ist in irgendeiner Gefahr
oder auf irgendwelche Schwierigkeiten stößt.
Wenn Ihnen etwas Verdächtiges auffällt,
Du kannst zu mir kommen.
Ich kann denjenigen, den ich liebe, nicht verraten.
Niemand verlangt von dir, sie zu verraten.
Für sie,
Dies könnte eine Form des Schutzes sein.
Wissen Sie?
Die Frau, die gestern im Gasthof übernachtet hat
ist tot.
Sie, wie Lady Chong die Sechsunddreißigste,
Sie hatte Schnittwunden am Ohr.
[Zeremonien des Staatsgerichtshofs]
Ministerpräsident Pei, Sie haben mich gerufen?
Schau dir das an.
Diese sind nun endlich fertiggestellt.
Imperiale Polobälle.
Exquisit gefertigt.
Ein wahrer Schatz der Welt.
Herzlichen Glückwunsch, Ministerpräsident Pei.
Das Tang-Reich
verdient Glückwünsche.
Präsentation solcher Polobälle
vor ausländischen Gesandten
entspricht der Pracht unseres Tang-Reiches.
Sie haben Recht.
Es gibt nur
Noch 2 Tage bis zum Turnier.
Ich vertraue dir
mit dem Bewachen dieser Polobälle.
Ich bin der Zeremonienminister
des Staatsgerichts.
Am Tag des Turniers
Ich werde meine Pflichten erfüllen.
mit vollständigem Zeremonienprotokoll.
Nur dann werden fremde Nationen
Man sollte unser Tang-Reich nicht unterschätzen.
Deshalb zähle ich auf dich.
Seien Sie unbesorgt, Ministerpräsident Pei.
[Präfektur Yongzhou]
Großgeneral.
Ich bin für dich da.
Komm mit mir zum Palast.
-Eure Majestät.
Der pensionierte Kaiser
Ich habe von jenissei-Kirgisen-Spionen gehört
Infiltration von Chang'an
und schickte jemanden zur Nachforschung.
Wie soll ich reagieren?
Die beiden Spione wurden hingerichtet.
Aber die Geheimdienstinformationen sind bereits eingetroffen.
Ihr Kontaktmann, der Wolf.
Der Wolf ist noch nicht gefangen.
Ist das so?
Es ist mein Fehler.
Ich wage es nicht, dir irgendetwas zu verheimlichen.
Das verkompliziert die Angelegenheit.
Der pensionierte Kaiser schlägt vor
dass, wenn die Bedrohungen nicht beseitigt werden,
Ich sollte nicht persönlich teilnehmen.
Eure Majestät, eure Sicherheit
ist für das Tang-Reich von Bedeutung.
Ich glaube
Die Bedenken des abgedankten Kaisers sind berechtigt.
Lu Lingfeng.
Sie haben noch 2 Tage Zeit.
Bist du zuversichtlich?
Du kannst den Wolf fangen
und die Bedrohungen beseitigen?
Nein, bin ich nicht.
Ich weiß, du hast dein Bestes gegeben.
Wir müssen so weitermachen wie bisher.